Information & kontaktSymptom med covid-19snuvahalsonthuvudvärkvärk i muskler och lederfebertorrhostaandningsbesvär.vårdguiden coronahttps://www.1177.se/Stockholm/sjukdomar--besvar/infektioner/ovanliga-infektioner/covid-19-coronavirus/självtest coronahttps://corona.sll.se/Symptom vid pollenallergiVid pollenallergi är det vanligt att du får ett eller flera symtom:både vattnig snuva och nästäppa.nyser mycket.har klåda i näsan.får röda, kliande ögon som rinner.kan känna dig trött.pollenrapportenhttps://pollenrapporten.se/prognoser/prognosforhelalandet.4.5dae555f13d5eaab600120.html