Är det covid-19 eller pollen?Täppt i näsan och orolig?Gör vår prisbelönta test nu och vänta inte, få resultat på en gångHur funkar det?Gör så här:  Klicka på knappen lite längre ner för att göra testetOch sen: Gör testet för att få resultatetDärefterFå svar!SåÄr det covid-19 eller pollen?Klicka på knappen och påbörja ditt test redan nu!TestVill du veta mer om covid-19 eller läsa på om pollenallergi, besök vår informationssida där det finns mer informationMER INFO!Glöm inte att följa oss!