Testa dig nu och få svar direkt!Nu gör vi testet!Har du, utöverfeber, torrhosta, snuva, halsont, huvudvärk, värk i muskler och leder samt illamående,En kliande och rinnig näsa?Ja!Svarar du ja på frågan, kan du lida av pollenallergi men det kan även vara covid-19!Nej!Har du svarat nej, så kan du lida av covid-19. Eller något annat men för att vara på den säkra sidan:Undvik att träffa äldre personerUndvik särskilt att träffa andra som kan bli svårt sjuka, som äldre personer.Du som är förkyld och bor med andraUndvik att sprida smittan. Nys eller hosta i armvecket, och vänd dig bort från andra när du gör det. Tvätta händerna ofta.Du som bor med någon som är förkyldOm du känner dig frisk behöver du inte stanna hemma, även om du bor med någon som är förkyld.